qual e a populaçao do brasil ? 
47 327 407 hab 
extensão territorial?
2.780.000 km²
clima desse pais
O clima da Argentina varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado. A vegetação segue a mesma lógica da distribuição climática, com coberturas vegetacionais de pampas, florestas temperadas e tundras.
vegetação ?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul). Principais recursos naturais: chumbo, cobre, zinco, estanho, minério de ferro, petróleo, manganês. Principais rios: rio da Prata, Paraná, Colorado, Salado e Paraguai
revelo ?
 é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país. O ponto mais alto da Argentina é o Monte Aconcágua, com aproximadamente 6.950 metros de altitude.