extensão territorial?
551.695 km²
Comidas típicas?
roissant, petit gateau, madeleine, profiterole, macaron, poulet frites e quiche lorraine
clima desse pais?
clima temperado. As temperaturas costumam ser amenas, mas as diferenças entre as estações
 e as regiões são bastante expressivas.
vegetação?
é dominada pela floresta de coníferas, com muitas espécies de pinheiros
relevo ?
a possui relevo bastante heterogêneo e formado por extensas áreas de planícies 
e depressões nas regiões 
central e norte, 
além da presença de montanhas nas porções leste e também sul.