qual a populaçao do pais ? 
10,41 milhões 
extensão territorial?
 92.152 km²
Comidas típicas?
 Bacalhau, Arroz de pato, Pastel de Nata, Queijo Serra da Estrela
clima desse pais?
mediterrâneo e o temperado continental. O primeiro ocorre nas terras
ao norte e ao sul principalmente, marcado por verões quentes e secos e invernos frio
s e úmidos
vegetação?
e a vegetação mediterrânea, que é predominante no sul, formada por espécies arbustivas e gramíneas.
relevo?
"O relevo de Portugal se divide entre os terrenos montanhosos,
 ao norte do país, e as colinas e planícies, predominantes a partir do centro
-sul até as terras mais meridionais. Essa separação entre duas regiões geomorfológicas distintas é feita
 pelo rio Tejo, que atravessa o país de oeste a leste pelo centro."

